WwW.MyEgY.CoM
ترجمة : عدنان الأحضل
هذا رائع ، أسرع
فلتخرج إلى هنا
! هيا بنا يا رفاق ، فلنمرح
أسرع أكثر -
حسناً -
أجل ، أجل -
أجل يا رجل ، إنه رائع ، صحيح ؟
إنك مجنون يا صاح -
أجل، أنا كذلك -
هل أنت بخير ؟
أجل أنا بخير ، فلنقم بهذا -
هيا بنا -
أنظروا لهذا
هيا
ألن يأتي ؟ -
نحن أعضاء مميزون ، أجل يا رجل -
هذه 200 دولار يا رجل -
إن هذا فعل إجرامي -
لا هذا يسمى دفع تمن الدخول
و أنا أقدم أفضل العروض
أتعلم ماذا ؟ عليك أن تكتب أن هذه مهنتك
يا رفاق لا أستطيع أن أصدق مقدار
إنضباطكم حيال هذه الأمور ، علي تعليمكم بضعة أشياء
أنظروا من هناك -
و ها نحن ذي مجدداً -
و ها هي ذي قادمة -
(مرحبا يا (نايثن -
حاذر -
أنت من عليه أن يحذر -
أحاذر من ماذا ؟ -
أنت من إرتطم بي -
بلايك) ، (بلايك) أنا جدية ، لا تقم بهذا)
هيا
حقاً ؟
لقد كان ذلك غريباً -
فلنذهب لنثمل -
لقد فعلتها
إنتظروا ، إنتظروا ، علي القيام بإعلان ، إذا قمنا بإسداء خدمة لأبي فسيقوم بإعطائنا بطاقات لشخصيات مهمة لحضور الحفلة المزعومة
يا صاح لقد كنت أتطلع لذلك -
فلنشرب نخب ذلك -
إستيقظ ، أياً كنت ، فعليك الرحيل عن هنا سيعود والدي بعد ساعة
علينا الإسراع حقاً ، لأن والدي سيقومان بقتلي
أنت حقاً ، يمكنك أن لا تساعدني بكل هذا -
لا بأس ، هذا أقل ما يمكنني فعله -
إن والدي سيجعلان من هذا الأمر شيئاً كبيراً و لن يتوقفا عن الكلام -
أجل ، والدي أيضاً كانا ليفعلا ذلك -
علي الذهاب
حسناً ، فلترتدي قفازاتك و لتستفيق -
لا يمكنك أن تجعلني أقاتل بحالتي هذه -
إذا كنت تشرب كالرجال ، فلنرى إذا كان بإمكانك
القتال كالرجال ، هيا بنا ، فلنبدأ
إضرب
إضربني ، أنا لست فطيرة ، إضربني
هذا لا يكفي ، حاول أكثر ، هيا
هيا ، أكثر ، أبقي يديك عاليتين -
فتياني -
أبقي يديك عاليتين
إن هذا هراء ، هراء ، في البداية تثمل
لكن الآن لا يمكنك القتال ، لا يمكنك حماية نفسك
إن هذا هراء يا بني
إستدر ، هيا بنا -
! (كيفن) -
لابد أنك إستمتعت كثيراً البارحة
أراهن أن طعمه سيء عندما تتقيأه على عندما تشربه ، أليس كذلك ؟
هذا هو ما أطلق عليه معركة
أتريد إيذائي يا (نايثان) ؟
لا تغضب ، تحكم بنفسك و لا تفقد السيطرة
إسترخ عليك السيطرة على عقلك ، ركز
أهذا كل ما لديك ؟
إن ضربات أمك أقوى من هذه
أرني شيئاً أقوى
إستخدم عقلك يا (نايثان) ، ركز
عليك حقاً أن تقوم بشيء ما ، أو سأقوم بالإطاحة بك
لقد ظننت أننا كنا نتلاكم -
أنت من كان يقول دائماً ، أن الشخص الذي ينهي القتال هو الفائز -
لا تتصرف و كأنك هزمتني ، أنت تريد
اللعب بدون قواعد ، عليك أن تحذر مما فعلته
قف ، إن ذلك لم يكن بتلك الشدة
ما الذي تفعله ؟ إستخدم يديك و فكر بعقلك
فقط فكر بعقلك
هيا
هذا غير كافٍ أرني قوتك
تسديدة جيدة
الآن نتكلم
أرني بأنه يمكنك هزيمتي يا (نايثان) هيا
يبدوا أنني بدأت أصبح عجوزاً -
يا رفاق ، يا رفاق -
(... كيفين) ، (نايتـ ) -
لقد نلت مني ، ثبتني الآن -
هذا يكفي -
لقد كنا نتمرن فحسب -
لقد كنتما تحاولان قتل بعضكما -
الآن فلتسدد بض الضربات -
أحسنت عملاً يا بني
رباه ، إن رائحة الجعة منبعثة منك -
أيمكنني أخد حمام ؟ -
أنا فقط لا أريد أن يتصلوا بي لكي يبلغوني أنك خالفت قوانين السير -
أنا لم أكن أقود حتى -
لم تبت في المنزل و لم تتصل
لذلك فأنت معاقب لمدة أسبوع
هل أنتِ جادة ؟ -
أجل أنا جادة -
لماذا ألا تتقين بي ؟ -
بعد الليلة الماضية لم أعد أثق بك كثيراً -
إذا أردت تقثي فعليك كسبها
لقد إستخدمت العديد من أساليب الـ"يوغا" ، أتذهب لصف الـ"يوغا" ؟ -
هيا أخبره -
أمي أخدتني إلى هناك -
حقاً ؟ -
و في اليوم التالي قد عانى من آلام شديدة -
لما لم تأخذيني معكِ لصف الـ"يوغا" ؟ -
أجل و كأنك كنت لتذهب -
أتعرفين ماذا ، أنا أؤمن بالمساواة هنا -
"و كما أن لديه أشياء أخري يفعلها غير الـ"يوغا -
لكنها تفيد القعل و الجسد و الروح أيضاً -
اليوم هو يومك في عسيل الصحون
عليك الإنصات لوالدتك
إنكِ تصبحين أفضل ثم أفضل
إنك تقوم بهذا كل مرة يا (بيلي) ، فقط إرحل عن هنا -
إن كرة القدم هي أهم شيء بالنسبة لي -
إرحل
أنا راحل ، و كما أني غير محتاج لهذا ، إنك بالثانوية يا (كارن) ، بإمكاني الحصول على أية فتاة من الجامعة
ما الذي تنظر إليه أيها المسخ ؟
بعض الأحيان أحس كما لو أنني مسخ
أعني أنني أمشي و أعيش كالجميع
لكن بداخلي
أحس بإختلاف ، كما لو أنني غريب في حياتي الخاصة
... عندما أجلس على طاولة الفطور مع والدي ، أحس كأنني
لا أعرف هؤلاء الناس -
أتحس بهذا الشعور حيال الجميع ؟ -
إن الحالة التي يجتمع فيها الأرق و الإندفاع لا تصيب الجميع -
لقد إستخدمت تقنيتكِ -
الليلة الماضية سبني شخص بالشارع وإجتاحتني رغبة لركض إتجاهه و تحطيم وجهه -
لكنك قمت بكبت تلك الرغبة -
أجل ، قلد قمت بتجاهل الغضب و عدم الإنصياع له ، و كان ذلك جديراً بالمحاولة
هذا رائع يا (نايثان) أتعلم أننا كنا لنقوم بهذه المحادثة
بقاعة محكمة للأحداث قبل سنة من الآن ؟ إنك تحرز تقدماً
لازالت تروادني الأحلام
متى راودك آخر حلم ؟
قبل ليلتين -
أي تفاصيل جديدة ؟ -
لا شيء ، فقط المعتاد ، رأيت تلك المرأة واقفة هناك
ثم بدأت تغني لي ، و حينها بدأ الهجوم
و بعدها إنتهى
نايثان) بعض الأحلام مبنية على وقائع سبق حدوثها)
... لكن بعضها الآخر
إنها فقط نتيج إدخال عقلنا لبعض الصور و الأمور إلى عقلنا اللاواعي
و هذا ليس بالضروري شيء سيء
أليس معظم الأطباء النفسيون يقومون دائما بجعل الأمور تبدوا بشكل سيء ؟ -
أنا لست كمعظم الأطباء النفسيين -
وقتنا قد إنتهى
(أتمنى لك أسبوعاً جيداً يا (نايثان -
شكراً -
أظن أنك تريد مباراتي -
بكل تأكيد -
أتعلمان أن كلاكما وغد ؟
لا أعرف كيف أقنعتماني على الإنضمام لفريق المصارعة هذا
إنك جيد بالأمر -
لا بأس يا (غيلي) لا بأس بالأمر ، عندما سيقوم أحد ما بتبريحك ضرباً -
هيا يا (نايثان) ، هيا -
أطح به -
لقد نلت منه يا صاح ، لقد نلت منه
لقد إنتهى الأمر
إن الامر يكون جيداً بالنسبة لك عندما يكون خصومك
ضعفاء ، بحقك ، هو لم يقاتلك حتى
أيمكنك هزيمته ؟ -
أجل ، ربما -
هل تنظم لمجموعة "ميليسا" هذه لسبب ما ؟ -
إننا نقوم بالإنتشاء 3 مرات في الأسبوع ، أنا بتول ما الذي سأفعله غير هذا ؟ -
هذا صحيح
ها نحن ذا مجدداً
أنت ستقوم بالنظر إليها و هي كذلك تم تقوم بدعوتها
و لن يقوم أي أحد بقتلك
ما بك يا رجل ، قم بذلك ، أأنت خائف من ذلك ؟ -
أنا لست خائفاً -
إذاً ، قم بشيء ما -
حسناً -
راقبني
(مرحباً ... يا (كارن
يا لك من سلس
كل ما أطلب من هذا الفصل أن يقوموا بأداء بعض الرياضيات لكي توهموا أنفسكم بأنكم تدرسون و أنا أيضاً أوهم نفسي بأنني أقوم بتدريس صف
هذا يدعى بعلم الإجتماع
أناس غير أنفسكم ، ستقومون بإختيار أحد هذه المواضيع على الشاسة
لكي تقوموا بالبحث الخاص بكم المكون من 10 صفحات
عليكم أن تعرفوا أن أوراق البحوث هذه ستشكل %70 من علامتكم النهائية
أجل أعلم ، أعلم ، لكن أتعرفون ما الذي سيقوم به السيد (مايلز) ؟ سيقوم بتعيين شريك لكل شخص لكي تتعلموا القيام بعمل مشترك
(إرنستو) ستعمل برفقة (سوزن)
(نايثان) ستعمل رفقة (كارن)
(غيلي) ستعمل مع (شون) و لنرى (لاتسلوب) و (محمد)
و أنتما ستعملان مع بعضكما أيها العاشقان
مرحباً ، كيف حالكِ ؟ -
أنا بخير ، كيف حالكِ ؟ -
أنا لن أقوم بكل العمل عوضاً عنك ، أفهمت ذلك ؟ -
أجل -
لازلت تحب الألعاب
متى كانت آخر مرة لكِ هنا ؟
منذ أن كان لديك سرير جميل
أتريدان شيئاً لتأكلاه أو بعض الوسائد لكي تجلسوا على الأرض ؟ -
أمي -
حسنا -ً
أتريد أن أبقي الباب مفتوحاً أم مغلقاً ؟ -
مغلقاً من فضلكِ
حسناً
ربما علينا أن نبدأ العمل
يقال هنا أن 23.000 شخص يبلغ عن فقدانهم كل يوم
لقد وجدت موقعاً إلكترونيا عن الأولاد المفقودين هنا
إنهم يقومون بإعطاء معلومات كالطول الوزن السن الأطعمة المفضلة
تقارير غريبة ، تفقدي ذلك
آخر مكان تمت رؤيتهم به ، و آخر شخص تمت رؤيتهم برفقته ، كل شيء -
أجل -
سأرسل لكِ هذا الرابط
هل أنت هو الذي يروون عنه قصة تقول أنه إستيقظ بثيابه الداخلية بتلك الحفلة
إنها فقط مزحة ، ذلك لا يستحق أن يشرح سببه
لكني كنت مرتدياً سروالي
أجل
لقد ظننت بأن صديقكِ الحميم سيقوم بضربي تلك الليلة -
إنه ليس بصديقي الحميم -
ما الذي قلتِ له لتهدأته على كل حال ؟ -
لقد قلت له بأنك ستقوم بالإطاحة به بركلة على رأسه -
و ما أدراكِ بأني كنت سأركله على رأسه ؟ -
إنك تعيش بالشارع الأمامي لمنزلي -
أنظر لهذا
ما الأمر ؟
لقد عثرث على موقع يمكنه أن يظهر الصورة الحالية
للأولاد المفقودين قديماً
أنظر إلى هذا الشخص
(إنه يشبه (جاستن بيبر -
تماما ، التالي -
ليدي غاغا) ، التالي)
(شبيه (مات ديمون
إنه يشبهك
إنه لا يشبهني
لا هذا بالتأكيد لا يشبهك ، هذا الطفل جد لطيف
أيمكنكِ أن ترسلي لي رابط هذا الموقع ؟ -
أجل -
إن عمي سيأتي لكي يتفقدني ، إن والدي خارج المدينة
متى يمكننا إكمال هذا ؟
يمكنني أن آتي لمنزلكِ بعد ساعة -
أجل ، أجل ، رائع -
إلى اللقاء
غريب
يبدو أن طعامي فاسد
(مارتن) و (لورنا برايس)
ما الذي يحدث ؟
إلى أين تظن نفسك ذاهباً ؟ -
ماذا ؟ -
تعال إلى هنا، أنسيت أنك معاقب ؟
نايثان) ، والدتك قالت لك تعال إلى هنا)
تعال إلى هنا إذاً
أذاهب لدى (كارن) ؟
أجل لأجل مشروع مدرسي -
أي مشروع ؟ -
إنه على المواقع الإلكترونية ، أبإمكاني الذهاب ؟
أجل إذا كنت ستعود الليلة -
حسناً -
لأجل المدرسة ؟ -
أجل ، لأجل المدرسة -
إن هذا مهم للمدرسة ، صحيح ؟ -
صحيح -
لكنه لا يزال معاقباً -
حسناً -
حسناً
كن سريعاً -
مفهوم ، إتفقنا -
عليك الحضور وقت العشاء -
إلى اللقاء -
و تصرف بأدب -
يا له من فتى
لا أصدق ما يحدث -
كارن) ؟ أنا أتذكرها حين كانت لا تزال طفلة) -
إنها مثيرة نوعاً ما الآن
إنها لطيفة -
أجل ، لطيفة -
... أجل أنا -
لا تتصرف كالصبيان -
أجل -
(أنا أرى التشابه ، لكني لا أظن أن هذا أنت يا (نايثان -
حسناً ، جيد أخبريني سبب ذلك -
أولاً يبدو أن عمر هذا الفتى 3 سنوات و نصف -
أعني هل لديكما نفس السن ؟ -
أجل -
لدينا نفس السن تماماً -
مصادفة -
لا بأس
فسري هذا
حسناً ، قميص مشابه -
ليس القميص فحسب ، العلامة على الكتف الأيسر -
أنظري
اللعنة
فلنرى المتصلين حالياً
(ستيفن برايس)
(ماريسا)
(نايثن)
يمكن ذلك . أيمكنك إخباري بالمزيد ؟
ما موقعك يا سيد (هاربر) ؟
لكني لا أستوعب الأمر
ألا تجد أنه من الغرابة أنها تريد عناويننا ؟
تم الكشف عن الكاميرا
جاري تشغيل الجهاز
WwW.MyEgY.CoM
لماذا تحتاج لمعرفة مكانك الحالي ؟
إن هذا جد مريب ؟ ألا تشعر بذلك ؟
"لندن ، إنجلترا"
سيد (كازلوف) ، لقد أردت أن يتم إعلامك مباشرة ،إذا طرأ
أي شيء جديد بالموقع
و إذا إكتشف أحد ذلك ، فستقع أنت في المتاعب و أنا
كذلك ، لكني لا أريد ذلك
أوليس هذا غريباً ؟
ربما كل هذا مجرد خطأ -
أو ربما قد تكون متبنى و قد تم التخلي عنك على عتبة باب ما -
لكن إذا كنت متبنى لماذا ستكون صورتي بموقع أشخاص مفقودين ؟
لكن السؤال المناسب هو
من أولائك الذين في بيتك ؟
نحن لن نبقى برفقتك دوماً ،يوماً ما سنموت
لذلك عليك الدراسة ، حسناً ؟
إنه لمن العظيم كيفية تحول الأشياء عندما نكون قد توفينا أنا ووالدتك عليك أن تهتم بنفسك و تواجه العالم الخارجي لوحدك
ما الذي تحمله ؟
لقد فقدت رخصة سياقتي
علي الحصول على واحدة جديدة
أهذا حقاً ما يجري ؟ -
أجل ، ما الذي سيكون غير هذا ؟ -
أنت لن تقوم بالحصول على بطاقة هوية مزيفة ؟ -
لا ، لا -
ما الذي يحدث يا صاح ؟
لا أعلم ربما بدأت أفقد عقلي
إن والدي جد مملان لكي يكونان متبنيان -
لا يمكن معرفة ذلك -
الآن ، ها هو ذا أنت في سن الـ2
عندما كنت في الـ5
ما هذه ؟
إنتظر للحظة
أترى هذه الصورة عندما كان سنك 5 سنوات ؟ -
أجل ، لماذا ؟ -
إنها معدلة بحيث قد تم إخفاء أحد من الصورة و كأنه لا يريد أن تؤخد صورته لكن كتفه يظهر ، هل سبق و قام أحد بتصويرك غير أهلك
ليس حقاً ، وقد إكتشفت ذلك للتو
أهناك أي عائلات لديهم صور لك بصغرك ؟
حسناً ، هذا كل ما وجدت
نايثان) أنا لدي العديد من الصور العائلية المحرجة)
التي تدفعني للتقيؤ و أنت تقول لي أن لديك صورتان فحسب ؟
إنك جد رائع على قول مرحباً ، الآن ؟
مرحباً
يا للمراهقين
ما الذي تنظر إليه ؟
قميصك عندما كنت طفلاً -
هل أنتِ هي والدتي ؟ -
لن تفهم الأمر يا عزيزي إنه جد معقد -
أجيبيني هل أنتِ هي والدتي ؟ -
لا يا (نايثان) أنا لست والدتك
ما الذي تريد ؟ -
هيا ، أخبريني بكل شيء -
كيفين) سيشرح لك كل شيء)
فقط لا تحكم بسرعة ، فأنت لا تعرف كل شيء
أحبك ، و قد أحببتك كإبن لي
أنا أحبك كإبني ولا شيء سيغير ذلك
لا تفعل ذلك
أنا جد آسفة
لا تكرهني ، حسناً ؟
إنتظر والدك
نعم ؟
لقد كنت أنتظرك ، لذلك -
(إن الأمر حقيقي يا (كارن -
لقد إعترفت لي أمي بذلك للتو -
يا إلهي يا (نايثان) لابد و أنك فزع الآن ، سأكون عندك بعد قليل -
حسناً ، أدخلي من الباب الخلفي
(سيدة (هاربر
أجل -
كيف حالك اليوم ؟ -
أنا على ما يرام ، شكراً لك -
نحن من مكتب التحقيقات عن الأطفال المختفين -
إن الأمر يتعلق بإبنكِ (نايثان) علينا أنا نطرح عليه بعض الأسئلة
سندخل لبعض الوقت فحسب
إنتظري
! كيفن) ، لا)
أين هو ؟ أين (نايثان) ؟
أخبرينا عن مكانه
لن تحصلوا على إبني
سأقوم بإمساك الفتى
إذهب يا (نايثان) ، إذهب ، فقط
أركض و لا تتوقف
(كارن)
أدخلي للبيت
كان بإمكاننا تجاوز هذا ، أتعلمين ذلك ؟
من أنت ؟
! أجبني ! أجبني
نايثان) ، توقف ، توقف) -
! لقد قتلت والدي -
هذا ما عليك معرفته ، نحن لم نهزم بعد
هناك قنبلة بالفرن
ماذا ؟
يا إلهي
تفضل يا سيدي ، أتمنى لك يوماً جيداً
ما مدى سوء إصابتك ؟ -
لا أعلم ، إنها تؤلم -
سآخدكِ للمستشفى
نحتاج لطبيب ، أيوجد أحد ؟
بنحتاج لطبيب ، من فضلكم
مرحباً ؟
الطوارئ ما حالتك ؟ -
هناك بعض الأشخاص قد قتلوا والدي و هم الآن يسعون خلفي -
ما موقعك يا سيدي ؟
أنا بمستشفى "فاستربلدرز" لكن والدي
"قد قتلا بـ"2009 كليوارتردرايف
المرجو الإنتظار -
الإنتظار ؟ ما الذي تعنينه بالإنتظار ؟ -
و في نبأ آخر إنفجار شاسع ناتج عن تسرب غازي لكن لم تكن هناك أية إصابات ، صرحت الشرطة بأن سكان البيت كانوا خارج المدينة وقت حدوث الإنفجار
نايثان) ؟)
نايثان) هل أنت هناك ؟)
أجل -
هل أنت بخير ؟ -
أنا أرتعد قليلاً
إنتظر كيف عرفت إسمي ؟
إسمي (فرانك برتن) و أنا أعمل لدى الإستخبارات المركزية
الإستخبارات المركزية ؟ لماذا أتحدث مع الإستخبارات المركزية ؟ -
أحتاج لمعرفة إذا كنت على ما يرام -
هل أنا بخير ؟ لقد رأيت والدي يقتلان أمام عيناي -
(أتحدثت إلى شخص آخر منذ وقوع الحادثة غير (كارين مرفي -
لا
جيد ، لا تكلم أي أحد و لا تتصل بأي أحد ، لا تبارح مكانك  سأرسل رجلان لكي يساعداك أحدهما يرتدي قميصاً أحمر ، (نايثان) عليك أن تتق بي
الثقة يتم إستحقاقها
نايثان) ؟) -
لماذا أتحدث مع الإستخبارات المركزية ؟ -
هل أنت على ما يرام ؟ -
لا لست كذلك ، لقد رأيت والدي يقتلان للتو -
نعم ؟
سنذهب للمشفى الذي يوجد فيه
إنه على بعد 10 دقائق
هناك طبيب آخر سيأتي ليتفحصك قريباً
أريد أن أرى كل كاميرات المراقبة الموجودة بذلك المشفى
إرتدي هذه -
ماذا ؟ -
الدكتورة (بينيت) ؟ ما الذي تفعلينه هنا ؟ -
لا يوجد وقت للحديث يا (نايثان) علينا الخروج من هنا ، إرتدي هذه و إمشي خلفي -
و أخفي وجهك عن كاميرات المراقبة -
و ما علاقتكِ بكل هذا ؟ -
أنا صديقة لوالدك -
والدي قتل للتو -
أنا أتحدث عن والدك الحقيقي
إنتظري
ماذا ؟ -
(كارن) -
(لا وقت لدينا ، لقد أتيت لأجلك يا (نايثان -
أنا لن أرحل بدونها -
إنهم هنا
أين كاميرات المراقبة التي طلبتها ؟
مرحباً
... إنها -
هذا لا يهم ، هيا بنا -
أجل
أنا أبحث عن مراهق برفقة إبنتِ أخي
سيروا بشكل أسرع
أسرع
هيا
أخرج من باب الطوارئ
يساراً
لقد تمكنا من الدخول -
أين أنت يا (نايثان) ؟ -
أين هي ؟ -
هنا -
أنا أكره البالونات
لدينا هدف
فلتقوموا بتتبع الهدف في موقف السيارات الطابق الثاني
! توقفوا
لدى الهدف سيارة "بي إم دبليو" رمادية نحن نلاحقهم -
إستمروا بذلك -
سيدي -
ماذا ؟ -
لقد حصلت الكاميرات على وجه آخر ، عليك إلقاء نظرة
نايثان) ، سيكون عندك الوقت لكي ترتاح شعورياً من)
هذا لكن حالياً عليك إستجماع نفسك
من أنتِ حقاً ؟
أنا واحدة من حافظيك يا (نايثان) ، و (ميا) و (كيفن) ، كانا كذلك و ماتا لحمايتك
إتصل بالشرطة أو شيء ما -
لقد سبق و إتصلت بالطوارئ تزم أجابني شخص ما و قال أنه من المخابرات -
(فرانك برتن) -
برتن) إني أعمل لديه ، أو كنت) -
ماذا ؟ -
WwW.MyEgY.CoM
يمكن الثقة به ، هناك أربعة من يعرفون هوية الحقيقة
(مارتن) و (كيفن) و (ميا) و (برتن) ، إثنان منا ميتان
إلى أن أتصل بـ(مارتن) يجب إعتبار (برتن) شخص
لا يعتمد عليه
الهدف يتجه غربا
"تفضل "4311 كلارنتن بولفارد الشقة 2 أولنغتن فيرجينيا
إحفظ العنوان ، إذهب إلى هناك و إبقى ساكناً إلى أن يتصل بك شخص ما
ماذا ؟ هل علينا الجلوس و إنتظار شخص ما ؟ -
إن هذه العدادات قام بها والدك في حالة وقع شيء مماثل -
من هو أبي ؟ من هما أهلي الحقيقين ؟ -
لقد سمعت الكثير إلى الآن -
ماذا ؟ -
هل أنتِ جادة ؟ -
و عليك تغيير هذه الملابس في أقرب وقت ممكن
الآن في أقل من 26 ثانية سأقوم بخفض السرعة لكما لكي تقفزا -
نقفز ؟ -
ستختفيان بشكل أفضل ، ستقفزان على إرتفاع 15 قدم من النهر -
هذا جنوني-
(و تذكر لا تتق بأي أحد غيت (مارتن برايس) و (بول راسمن -
أنا لا أعرف هؤلاء الناس ، أنا أحتاج لإجابات
أنت كنت تحتاج لإجابات طوال حياتك ، أنت لا تطرح الأسئلة المناسبة ، لديك الآن 10 ثواني لفتح ذلك الباب
بعد أن تقفز سأقوم بإلهائهم -
لا أظن أنه يمكنني فعل هذا -
دع الفتاة ، أنت أفضل حالاً لوحدك
و إلى أين يفترض بي الذهاب ؟ -
فقط ثقي بي -
خذي نفساً عميقاً ، سيكون كل شيء على ما يرام -
إقفزا ، الآن -
إقفزي -
إرحلا عن هنا -
عجوز بإمكانها فعل هذا بكم ؟ هل هذا كل ما يمكنكم فعله ؟ -
نحن نتتبعها يا رئيس -
هيا ، لنذهب
علينا الوصول إلى النهر ، لأنهم يحاولون تتبعنا -
لماذا ؟ -
حاذري قدميكِ
لنتمسك بهذه
هل (نايثان برايس) كان بالسيارة ؟
أريد تأكيداً لذلك
إبقي هنا ، سأعود بعد قليل
فقط إبقي هنا
مرحباً
تعالي
لا بأس ، أكنت تبكي بنومك ؟
لقد حلمت بهم -
أنا أعلم ، لا داعي لقول ذلك -
سآخدك لبيتكِ
(لا يمكنني الذهاب للبيت يا (نايثن -
ستكونين بأمان هناك -
أنحن آمنون هناك ؟
إنا غير آمنين هنا إننا غير آمنين بأي مكان
هيا لنذهب ،فقط إمشي -
إلى أين سنذهب ؟  -
لا يمكنني العودة إلى هناك يا (نايثان) إن والدي بـ"إيطاليا" و
حتى لو كانا بالمبيت فلا يمكنهما حمايتي
ماذا علي فعله ؟ الإتصال بالطوارئ و التصرف كأن شيئاً لم يحدث -
مهما كان هؤلاء الناس فهم خلفي أنا و لا يسعون إليكِ -
أظن أن تركك لوحدك سيكون أفضل -
أتريد حمايتي ؟ أم تتبع تعليمات تلك المرأة بالسيارة أنك ستكون أفضل لوحدك -
لا -
طبعاً لا
(إن الأمر فقط ، أن كل من يحيط بي بدأوا يموتون فجأة يا (كارن
و لا أريدكِ أن تتعرضي للاذى -
علينا أن نبقى معاً يا (نايثان) ، بمن سنتق غير بعضنا ؟ -
(حسناً هذه هي التفاصيل التي لدينا بخصوص مهمة (مارتن برايس
قبل 10 أيام قام (مارتن برايس) بسرقة شيء هام
بالتحديد لائحة عليها 25 إسم مشفر
سياسيوا الولايات المتحدة ، و عملاء آخرون
كل هؤلاء قد سرقوا أسرار الدولة في يوم من الأيام
اللائحة تمت سرقتها من هذا الرجل
(نيكولا كازلوف)
عميل سابق في المخابارت السرية
و هو الآن عميل حر و يريد إستعادتها بشكل كبير
(البارحة كان هناك هجوم على مكان إقامة (نايثان) إبن (مارتن
عميلان قد تم قتلهما
(المهاجمون كان لديهم أسلحة تم تعقبها و قد أدت إلى (نيكولا كازلوف
إن (مارتن برايس) أهم العملاء السريين الذين لدينا
حماية إBنه (نايثان) من (كازلوف) هي أوليتنا
كيف تمكن (كازلوف) من إيجاد إبن (مارتن) ؟
نظن أنه قد كشف وجود الفتى قبل عدة سنين و قام بإحداث موقع إلكتروني مزيف عن المفقودين و به صورة للفتى
و يبدو أن تلك الخطة قد نجحت
إن (نايثان برايس) هو ما نبحث عنه -
و كيف ذلك ؟ -
(إذا وصل (كازلوف) للفتى قبلنا فسيأخد اللائحة التي سرها (مارتن -
ما الشيء الذي علي معرفته و لا تريد إخباري به ؟ -
الفتى هرب منا البارحة ببعض المساعدة من عميلة سابقة
جيني بينيت) ، سيارتها إنفجرت في آخر المطاف ، لا أثر لها أو للأولاد) -
(فرانك) -
إذا خرجت الأمور عن السيطرة
فستحدث أمور لا تحمد عقباها
أيمكنك أخدنا إلى "فيرجينيا" ؟ -
إصعدا -
(إنه وقر الغداء يا (فرانك -
أين (مارتن) بحق الجحيم ؟ -
... آخر إتصال لنا به كان قبل يومين و قد إختفا من بعدها و أقصى وقت -
أقصى وقت لإنتهاء هذا هو 36 ساعة و هذا هو الوقت الذي علينا إيجاد الفتى قبله -
تعقبوا الفتاة و أصدقاءه تعقبوا أي شخص سبق له أن تكلم معه
(قومي بإطلاق إنذار لكل مراكز الشرطة و قومي بإطلاق بحث عن (نيكولا كازلوف، إذا لم يتمكنوا من إىجاده فهذا يعني أنه هنا و علينا أن نضيفه لمشاكلنا
هذا هو الشارع
مرحباً ؟
"لورنا برايس"
ما ذلك ؟ -
أنا أعرف هذه المرأة -
من هي ؟ -
أظنها والدتي -
(لابد و أن هذه هي شقة (مارتن برايس
علي الإتصال بعمي
لا أعلم إذا ما يزال على قيد الحياة
مرحباً -
عمي (داني) ؟ -
آسفة ، أظن أنني أخطأت بالرقم
كارن) ، (كارن مرفي) ، أهذه أنتِ ؟) -
من المتكلم ؟ -
(شخص يريد مساعدتكِ أنتِ و (نايثان
(إنكِ في خطر يا (كارن
هناك العديد من الأناس الآخرين يحاولون إيجادكما
من هذا ؟ -
نايثان) ؟) -
أنصت لي يا (نايثان) ، سنقوم بإيجادك ، لا يمكنك الإختباء منا ، من أجل سلامتك
لنذهب
الأطفال
شكراً
يمكن أن يكون عمر هذا العنوان 15 عاماً
... أنت تعلم بأن فرص إيجادك لوالدتك هناك -
أعلم -
لكن هذا كل ما لدينا
"جي 377"
"لورنا إيزابيل برايس"
أتعلمين ما السيء بالأمر ؟
أنا لم أعرف ولو واحدة من والداتي ، الأولى التي ربتني لم أكن أعرف حقيقتها و السبب وراء تضحيتها لنجاتي
و (لورنا برايس) كانت في البداية فقط إمرأة في حلم و الآن لها إسم
لكنها نهاية مسدودة
(ربما هذه ليست نهاية مسدودة يا (نايثان
هذه الزهور جديدة
سأتولى أمر هذا
مرحباً -
مرحباً ، كيف يمكنني مساعدتكِ ؟ -
لقد جئت أنا و أخي لرزيارة قبر أمنا ، لكننا وجدنا زهوراً جديدة
لذلك كنا نتمنى أن تستطيع معرفة من أرسلها
لقد جئنا من مكان بعيد لزيارتها ، ألا يمكنك أن تسدي لنا هذا المعروف الصغير ؟
حسناً ما إسمها ؟
(لورنا برايس)
"حسنا الزهور جاءت من "أوماهانبراسكا
أيمكنك إعطاءنا عنوان هذا المكان ؟
لقد كان هناك بحث عن إسم (لورنا برايس) بإحدى المقابر
إن الإستخبارات يقومون بتعقب و تحديد المكان
(الدكتورة (بينيت) قالت أنه يمكننا التقة بـ(بول راسمن
لكن علينا إيجاده أولاً
أتريد الذهاب إلى "نبراسكا" بالسيارة ؟
لا  ، لقد قدنا هذه السيارة زيادة عن اللزوم ، علمينا التخلص منها -
و ماذا بعد ذلك ؟ لن نكون أبداً بأمان فهم يعرفون وجوهنا -
أعلم ، أنا لدي خطة أخرى
مرحبا
كلوسكوروريك بايك الطريق 15" إنك على مقربة منه"
يا صاح هؤلاء الناس أتوا إلى منزلي و بدؤا يطرحون أسئلة كثيرة
إنك واقع في مشاكل جمة
هل أحضرت ما طلبت منك ؟ -
أجل 3 بطاقات هوية لـ3 ولايات -
"كارن) ، لقد أخدت صورك من علي الـ"فايسبوك)
لقد أعجبتني هذه لأنك بدوتِ جميلة بها ، أعني أنه بإمكاني إختيار صورة أخرى -
(إنها جيدة شكرا لك يا (غيلي -
علينا الذهاب من هنا الآن ، إن هذا المكان غير آمن -
آسف بشأن والديك -
إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله لأجلك
... إذا إحتجت للمال أو
لا ، شكرا يا (غيلي) ، إلى اللقاء -
إلى اللقاء -
أخبرني عن مكانهم الآن
تعال إلى هنا من فضلك
يمكننا على الأقل أن نرتاح هذه الليلة
أتذكر ذلك الصيف الذي سافرت فيه عائلتانا معاً ؟
في الصف الأول -
و قمنا كليان بالتخلف عن الرحلة -
أجل ، أذكر ذلك
عندما عدنا للمدرسة ذلك العام ، لماذا لم تدعني في موعد ؟
لا أعلم
فقط ظننت أننا قمنا بذلك فقط لأنه كان الصيف
... و
أسنموت يا (نايثان) ؟
لا
لن أسمح بحدوث ذلك
ماذا ؟
إنها أفضل من الإعدادية
هذا لأني أعرف ما الذي أفعله الآن
أنا لا أرتدي حمالات صدر
علينا الحصول على بعض الطعام
أجل -
حسناً -
أنا آسف
حسناً
إنهما على قطار -
جيد ، جداً -
علينا إيجادهم في المحطة التالية -
سنكون هناك -
إني جد جائعة
ربما سيحب ذلك
إخرسي
أخبريني أي غرفة يوجد بها
يا لها من أصابع جميلة
أخبريني رقم الغرفة الآن
أتريد اللعب أكثر ؟ أيها الرجل الصغير
هيا يا (نايثان) إستخدم عقلك و سيطر على الأمر
هيا يا (نايثان) إفعل شيئاً ما
ما الذي يمكنك فعله حيال الأمر ؟ ركز ، و فكر ، فكر
فكر
تعال
حاذري
إنتظر ، علي إلتقاط أنفاسي
حسناً
إنه حقاً إبن (مارتن) اللعين
لا يمكنهم أن يكونوا قد إبتعدوا و هم يسيرون على أقدامهم
حاصروهم و أنهوا هذا
لقد فهمت الأمر الآن ، كل تلك الأوقات التي كنا نتعارك فيها و نتلكام و نتصارع
لقد كان يجهزني
لهذا الأمر
قبل بضعة أيام كنا أولاد عاديين في الثانوية ، إن ذلك يبدو كما لو أنه كان منذ مدة -
لأنه كذلك  -
إنه هنا
إستسلم يا فتى
(نايثان) ، (نايثان) ، (نايثان)
هيا ، أنظر حولك ، أهناك من يصوت مسدساً إتجاهك ؟
نحن لا نريد أذيتك
إذا كنت من الإستخبارات حقاً ، فما إسمي الحقيقي ؟ -
(نايثان برايس) -
(بل (ستيفن برايس -
إنه إسمك الأوسط ، والداك تجادلا حول الأمر لكن والدتك ظنت أنه الأفضل -
(لأنني كنت بالمشفى ليلة ولادتك يا (نايثان
ما الذي تريفه ، أريد الخروج من هنا كبداية
أنتما هاربان منذ 22 ساعة ؟ لابد و أنكما جائعان
ما رأيكما إذا إستريت لكما "هامبرغر" و بعض الحليب المخفوق ؟
لابد أنكما كنتما جائعان
كارن) أيمكنني الإنفراد بـ(نايثان) ؟)
العميلة (بيرنز) ستتكفل بكِ
لابد أن دليك الكثير من الأسئلة
من قتل والدي ؟ -
أتعني (مونا) و (كيفن) ؟ -
أجل -
إسمه (نيكولا كازلوف) إنه عميل سابق مستقل -
مثل والدي ؟ -
أجل ، لكن (كازلوف) يعمل لدى الأشرار -
مارتن) كان واحداً منا)
المرأة التي تعرفها الدكتورة (بينيت) هي من دربته
فكرة من كانت ، أن تضعوني في دار الرعاية
أو مهما كنتم تسمونه
عندما توفت والدتك (مارتن) كان محطماً تماما و لم يكن بإستطاعته تربية طفل ، و قد كان على دراية بذلك
لقد أكدت لـ(مارتن) أنك ستكون بمكان آمن ، لكي يكمل ما كان يعمل عليه -
و ما هذا ؟ -
إنه عالم فوضوي يا (نايثان) الناس مثل (مارتن) و (كازلوف) لا يضاهيانه
أنصت يا فتى العالم الذي دخلته للتو هو عالم فوضوي و لا يهتم فقط بأناس تموت
و وابل من الرصاص أو القنابل كل ما يهم في هذا العالم هي المعلومات
(الأصفار و الوحدات يا (نايثان) البيانات هذا ما يسعى إليه (كازلوف -
ما الذي يريده (كازلوف) مني ؟ -
إن (مآرتن) قد سرق شيئاً جد مهم من (كازلوف) ، إذا أمسكك
فسيضع والدك في موقع جد مستعصي
و لماذا والدي بدأ يهتم بي فجأة الآن ؟ -
نايثان) إنك لا تعلم أي شيء عن والدك) -
أعلم أنه يخيفك بشدة
تورس) حول)
هذا الشيء الذي تريده (كازلوف) بشدة هذا الشيء الذي سرقه والدي ما هو ؟
إنها لائحة مشفرة من 25 شخص باعوا أو خانوا أسرار البلاد
أتعلم مقدار أهمية ذلك الشيء يا (نايثان) ؟
إسمك على تلك اللائحة أليس كذلك ؟ -
لديك خيال خصب -
إن هذا شيء جد خطير
إنبطحوا -
إختبؤوا وراء شيء صلب
إبقوا هنا و أبقوا رؤوسكم منخفضة
إبقي منبطحة
هيا
نايثان) ؟)
ما الذي يحدث بحق الجحيم يا (نايثان) ؟
قبب قتل والدي و كل ما عانيناه هو بسبب لائحة لعينة
أي لائحة ؟
لائحة سرقها والدي من شخص يدعى (كازلوف) و هو يسعى خلفي ليجبر أبي على إعطائها له
الأمر الجنوني أنها كانت عندي كل هذا الوقت و لم ألاحظ ذلك
WwW.MyEgY.CoM
إنها بالهاتف ، (مارتن) أعاد إرسالها إلى نفسه لأجل الأمان -
لكن يا (نايثان) لماذا لم تعطها للإستخبارات ؟ -
لأن الدكتورة (بينيت) كانت محقة في عدم الترقة بـ(برتن) نحن بمفردنا
من أين حصلت على هذا الهاتد ؟ -
من ذلك الرجل الذي هاجمنا بالقطار -
مرحباً ؟
يا لك من ذكي بأخدك لهاتف
إن بحوزتك شيئاً يخصني و قد حان وقت إعادته لي
لا تكن غبياً يا فتى ، سلمه لي و كل شيء سينتهي -
ما نوع الضمانات التي تقدمها ؟ -
يمكنني أن أضمن هذا ، إذا لم تسلم تلك اللائحة سأقوم بقتل كل أصدقائك و جيرانك وحتى أساتذتك "المملين و إذا لم تسلمني اللائحة فستكون مسؤولا عن موت كل أصدقائك على الـ"فايسبوك
كلن هناك شخص محدد لا ترغب أن يتأذى والديها سياءتيان غدا من "إيطاليا" على الساعة 3:20
إذا لم أحصل على اللائحة في ذلك الوقت
فسيموتان ، و هي أيضاً ستعرف معنى فقدان والديها
حسناً ، حسناً ، إذاً كيف تقترح فعل هذا ؟
ببساطة ، سأعطيك المكان و الزمان -
لا أنا سأختار المكان و الزمان -
بمكان عام
لقد تلقيت إشارة ، هيا بنا يا رفاق
لا تتحركوا -
جيد -
(شيء آخر يا سيدي ، لدى (نايثان هاربر) اللائحة و سيقوم بتسليمها لـ(كازلوف -
ماذا ؟ لا ، لا ، لا -
أين ؟
أقام أحد بتتبعك ؟ -
لا أظن ذلك -
هل فعلت ما طلبته منك ؟
أجل يا رجل كما طلبت مني
"قطاع "باديو" مدخل الأشخاص المهمة فقط إنها تحت المقعد "23 دي
شكراً يا صاح
حظاً سعيداً
كنت أتمنى لو أن هناك طريقة أخرى
و أنا أيضا
أفترض أن كل شيء تحت السيطرة
هل أمسكت الفتى ؟ -
لا -
هل حصلت على اللائحة ؟ -
إذا فلا أظن أن الأمور تحت السيطرة
مرحباً ؟ -
(مرحباً يا (نايثان -
من هذا ؟ -
إنه أنا ، أريدك أن تستدير و تخرج من ذلك المدرج حالاً -
مارتن) ؟)
لقد كبرت حقاً ، أنا أعرف عملاء ما كانوا ليستحملوا ما مررت به خلال 25 ساعة ، يمكنك الدخول إلى هناك (كازلوف) سيأخد اللائحة و سيقتلك
ليس إن قتلته أولاً -
إنك غير مستعد لذلك -
لقد كنت جيداً إلى الآن ، صحيح  ؟ -
لا داعي لفعل ذلك ، أنا في طريقي إليك -
فقط ثق بي يا (نايثان) أعطني فرصة -
لقد كانت لديك فرصة 15 عاماً -
... (يا (نايثان -
سأغلق الخط -
نايثان) ؟) -
التذكرة معلقة في قدم الثمثال -
إذا ؟
علينا إيجاد هذا الفتى
ما الأخبار يا (برنز) ؟ -
لم يظهر بعد -
أين أنت يا فتى ؟
المعذرة -
إنهض -
أتريد بعض الفشار ؟
إني لا أفهم هذه اللعبة على الإطلاق
أنا مسرور لأنك تستمتع بالأمر
ما الذي حدث ؟
ما الذي فاتني ؟
ألديك لائحتي ؟ -
و ما الذي يضمن لي أنك لن تقتلني بعد أن أعطيها لك ؟ -
ألا تثق بي ؟ -
لقد قتلت والدي -
لم يكونا والديك الحقيقين
يمكنني أن أخبرك كل شيء عن والديك الحقيقين
أنا لست متأكداً من أنك تريد معرفة الحقيقة
أية حقيقة ؟
لقد كان والدك جندياً مطيعاً و يقوم بالقيام بكل الأوامر
قتل أطفالا و نساء و العديدين
لكن والدتك لقد كانت جد وفية و لمترد الوشي بـ(مارتن) حتى على حساب حياتها
أنت من قتلها -
لقد كانت إمرأة عنيدة -
هل تتذكر ذلك يا (نايثان) ؟ عليك ذلك لقد كنت هناك أيضاً
إنه لمن المضحك أن كل وسائل الحراسة هذه لم تلفت إنتباهك
لقد إرتكبت خطأ واحداً
لقد نسيت أن أتفقد تحت السرير
السرير
أهذا ما تبحث عنه ؟
الآن ستعطيني الشيء خاصتي
نايثان) ؟)
(لقد وجدت مكان (نايثان -
أين هو ؟ -
بمكان مدرجات الزائرين -
إنه يتحرك بسرعة
(مارتن) -
إنك حي ، أين أنت -
بالمحل في المدخل الـ11 -
أنصت لي أريدك أن تجلبه إلى موقف السيارات الخارجي
إذا فعلت ذلك فأنا في عداد الموتى -
إذا بقيت هناك فأنت في عداد الموتى ، ثق بي -
و لم علي ذلك ؟
لأنني هنا يا بني
هيا
! (نايثان)
توقف أو سأطلق النار
(لقد إنتهى الأمر يا (نايثان
ثق بي يا (نايثان) ، أنا هنا يا بني
(إنك لست ببراعة والدك يا (نايثان
أمتأكد حيال هذا ؟
! (مارتن)
ناثان) سآخد هذا)
إنك مثل والدك ، صحيح ؟
فلنذهب
لقد قلت لك أننا نسيطر على الوضع يا سيدي ، غدا ستكون اللائحة بدون تشفير على مكتبك -
أعطني اللائحة -
هذا أول ما قاله لي مارتن ، قال بأنك ستصر على فك الشفرة بنفسك -
أتحدتث إلى (مارتن) ؟ -
لكي تزيل إسمك من على اللائحة
هيا يا (فرانك) ، لا يزال أمنا الكثير لمناقشته
إنه من العائلة
أنا آسف ، لأجل كل شيء
أراك قريباً ، إنك أمام إبني ، صحيح ؟ -
مارتن) ؟) -
إنه يريد التكلم معك
إنك جد شجاع يا (نايثان) لقد صلحت لكم الأمور و لا داعي للقلق من الوكالة بعد الآن -
أين أنت ؟ -
أنا هنا أراقبك من بعيد ، مثلما فعلت دوماً
كل ما أردته هو أن أجعلك آماناً و بعيداً عن المشاكل ، لني فشلت
(آسف يا (نايثان
أنا حقاً آسف -
متى يمكنني رؤيتك ؟ -
لما لا تأتي و تكلمني وجها لوجه ؟ -
أنا أريد ذلك ، أكثر مما تتصور -
لكن ذلك غير ممكن -
لما لا  ؟ -
لقد قمت بعدة خيارات سيئة سابقاً
و علي التعايش معها ، لكنك غير مضطر لذلك
إن ذلك منوط بي و أريد ملاقاتك -
إنك لا تعرف مدى خطورة ذلك -
أنا أهتم -
إنك تذكرني بوالدتك -
مارتن) ؟) -
أبي ؟ -
ناثان) ؟) -
أنا والدك ، لكني لن أكون أبوك أبداً
لقد فقدت فرصة ذلك منذ مدة ، لا أعلم إذ كنت تفهم ذلك الآن
لكنك ستفهم ذلك يوماً ما
إنك العائلة الوحيدة المتبقية لي
إنك تتركني لوحدي -
ستكون على ما يرام -
آسف يا بني
(إلى اللقاء يا (نايثان
(نايثان)
(الدكتورة (بينيت -
(مرحباً يا (نايثان -
مرحباً
أدعني بـ(جيري) ، أنا ماذا عنكم ؟ -
لا أصدق بأنك حية -
كيف تتعامل مع كل هذا ؟ هل أنت بخير ؟ -
أجل -
لقد كان هذا لمصلحتك -
أعلم -
إلى أين أذهب الآن ؟ -
والدني أراد مني أن أقوم بالترتيبات لمنزلك الجديد -
(لن يعوض أحد (كيفن) و (مونا
يمكنك العيش معي إلى أن تنهي دراستك الثانوية
ثم هناك الجامعة ، أو أي شيء تريد الإلتحاق به ، ما رأيك ؟
أجل هذا يبدوا جيدا
حسناً ، أعلينا الذهاب من هنا ؟
ليس بعد -
سأتأكد من أنه سيعود للبيت آمناً -
حسنا ، سأرحل الآن
و تلك السيدة المجهولة ، لقد كنت مخطئة عليك تذكرها
أجل
إنها تستحق ذلك
لقف فوتنا المباراة -
يمكنك أخدي لواحدة أخرى -
إنه موعد
أتعلمين ما كان المشكل حينها ؟
لم أكن مستعدا لك فقط
أوكان علي إنتظارك كل هذه السنين ؟ -
أجل -
لكن عليك الإعتراف بأنه كان موعداً مثيراً
بكل تأكيد
ترجمة : عدنان الأحضل
WwW.MyEgY.CoM